Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 14=
Uau, Chen.
Perdeu a cabeça?
Sabe muito bem
Princesa Huaiyang
é mimado e teimoso.
Chen,
nós confirmamos
O passado de Dayao.
Ela pode ser uma órfã
da Montanha Qianchun.
Mas ela é pura e bondosa.
Nós não a menosprezamos.
Além disso, ela salvou-o
e cuidou de si com todo o seu coração.
Se fizer isso,
vais partir o coração dela.
Jovem Mestre,
o que tem?
Momo ignora-me
por causa de ti.
Pai. Mãe.
Eu tomei a minha decisão.
A agitação na cidade de Moyuan
chamou a atenção do tribunal.
Se a família Shen não agir em breve,
podemos ser executados.
O Senhor Huaiyang é poderoso.
Ao aliar-se a ele,
podemos descobrir o verdadeiro culpado
e restabelecer a paz na cidade.
O que são sentimentos pessoais
comparado com a segurança
de toda a cidade?
Espero que veja o que realmente importa.
Chen,
Compreendo
o seu sentido de dever.
Mas deve saber
que este casamento
sacrifícios
não apenas a sua felicidade
mas também...
Também a felicidade de Dayao.
O que será dela?
Vou garantir que ela é bem cuidada.
Em tempos de crise,
alguém deve fazer sacrifícios.
Diaão Fan,
como se atreve a enfeitiçar Shen Wangchen!
Que ousadia!
Agora comando
que a partir deste momento,
Eu bani-te
da cidade de Moyuan.
Nunca mais retornará.
Quem é você para dizer isso?
O que há entre mim e Shen Wangchen
não é da sua conta.
Tu...
O que está à espera?
Expulse esta menina demónio
da Residência Shen!
Ir!
- Sim, Alteza.
Eu acredito
nunca magoaria alguém
sem motivo.
Mas prometa-me
não usará magia
tão imprudentemente novamente.
Confie em mim.
Mesmo sem ele,
Ainda posso mantê-la segura.
Pare com isso!
Vossa Alteza,
esta é ainda a Residência Shen.
Agindo assim,
não é muito longe...
Não é isso
fazendo-me perder a cara?
Imploro a Vossa Alteza que tenha alguma misericórdia.
Senhor da Cidade Chen.
Se continuar a interferir,
está a desafiar a corte imperial.
Deve considerar cuidadosamente.
Shen Wangchen,
Vou dar-lhe uma oportunidade de explicar.
Wangchen,
tem alguma coisa
para lhe dizer?
Não.
Você ouviu isso?
Então saia daqui!
Diaão Fan,
este é o meu último aviso.
Cidade de Moyuan
não é onde pertence.
Arrume as suas coisas
e afaste-se imediatamente.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
O Demónio Gato está por perto. Mãe,
Mãe,
Acho que vi o Dayao.
Pare de me assustar
diariamente.
Vamos.
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
(Não devia ter explicado?)
(Porque é que não disse nada?)
(Os humanos e as suas razões)
(são sempre contraditórias)
(e mudando.)
(Não percebo nada.)
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪
Por ordem da princesa!
Se Fan Dayao, o demónio, for encontrado,
mata-a assim que a vires!
Menina, escolha um gancho de cabelo.
Este ficará lindo
no seu cabelo.
Faltar,
Não te preocupes.
Não contarei a ninguém.
Basta escolher o que gosta.
Que bela arma.
Você conhece-me?
Você é a Jovem Senhora.
O dia em que invadiu a cidade
e beijou o Jovem Senhor.
Quem poderá esquecer isso?
Não tem medo de mim?
Há alguns dias,
o meu marido estava doente.
Foi você
que o curou secretamente, certo?
O seu marido era aquele sapo velho...
Será ele aquele Espírito do Sapo?
Você é humano?
Aquele velho é um demónio?
Então, vocês os dois...
Estamos muito bem.
E eu acredito
você e o Jovem Senhor também estarão.
Jovem senhora,
apenas escolha
o gancho de cabelo que gosta.
Quando o Jovem Senhor vê isto,
ele também vai gostar.
Mesmo?
Mas
não temos dinheiro.
Está tudo bem.
É gratuito.
Xiao'er!
[*Garçom]
Continue a acompanhá-la.
Por que razão me ligou?
Não, não fiz.
Sim, fez.
Eu realmente não sabia.
Eu estava a chamar o garçom.
Então ligou-me.
Garçom, um bule de chá Pu'er!
Por que razão me está a ligar?
Empregado de mesa!
Pare de me ligar.
A bússola geomântica deve ser quebrada.
Mestre, a bússola está boa.
Poderia ser
que ela cultivou mais
do que um núcleo demoníaco?
Fique aqui e observe a bússola.
Preciso de visitar um velho amigo.
Irmão mais velho,
Ouvi dizer que os demónios
que alcançam o reino mais elevado
pode ter nove vidas e nove núcleos,
como o Demónio Gato.
É verdade?
Irmão mais novo,
depois de todos estes anos,
a sua obsessão não mudou.
Então ainda se recusa a ajudar-me.
Há cem anos,
a nossa seita perdeu inúmeras vidas
matando aquele Gato Demónio.
Agora que ela ressurgiu,
como pode ser tão indiferente?
Irmão mais novo,
este demónio não é mau.
Porque é que tem que caçá-la?
Não é mau?
Que piada.
Eu nunca esquecerei
a dor de perder os meus pais
para a raça demoníaca.
Eu jurei
Eu massacraria todos os demónios
deste mundo.
Adeus!
Bem?
Encontrou alguma coisa para comer?
Olhar!
Olha o que eu tenho.
Onde o conseguiu?
Não recebi estes.
Eu trouxe alguém.
Quem?
Ele está ali.
O que está ele aqui a fazer?
Bom dia,
deu-nos o peixe seco.
Esta noite,
ele está até a encontrar-nos
um lugar para ficar.
Ele?
Venha comigo.
Vamos.
Por que razão me está a ajudar?
Tu...
Ele tem algum tipo
de impedimento de fala?
Dayao, tenho a certeza que não sabe disso.
No reino dos demónios,
muitos pequenos demónios
Enviamos-te a ti e ao Mestre Si Ming como um casal.
Que tal considerá-lo?
Bobagem!
Um rei demónio digno como eu
não pode ficar junto com um caçador de demónios?
Somos inimigos mortais.
O que está a pensar?
Tudo bem, então.
Dayao, deves estar com fome.
Vamos comer.
Sim, vamos começar.
Neste mundo,
ser rico ou pobre não interessa.
Onde há peixe seco,
isto é o paraíso.
Acho que
este peixe é muito saboroso.
Não gosta de peixe seco, certo?
Não importa.
Amanhã,
Vou comprar-lhe algumas frutas secas.
Está tudo bem, Dayao.
Agora acho mesmo
é uma delícia.
Vou querer mais dois.
Ver?
(Shen Wangchen tinha razão.)
(Se se preocupa com alguém,)
(devia ser honesto.)
(Sinceridade pela sinceridade.)
Vou tratá-lo bem de agora em diante.
Não. De modo algum.
Por favor, por favor!
Leve-me para dentro.
Dá-me uma chance,
e eu dar-lhe-ei um milagre.
Quanto ao cargo de guardião,
não posso permitir isso.
Porque não?
O que fiz de errado?
Apenas me diga.
Eu vou trocar-me.
Por favor.
Faz apenas alguns dias.
Você ousa questionar
as minhas decisões?
Ainda sou o seu rei ou não?
Se continuar assim,
Vou mandá-lo de volta para a Montanha Qianchun.
Adeus.
O que lhe deu?
Novamente?
Dayao, apenas me aceite.
Amanhã terei o Mestre Si Ming
trago-lhe mais peixe seco
de sabores diferentes.
O que diz?
Mesmo?
Quais os sabores?
Diga-me agora.
Bastante.
Cinco especiarias, cominhos, alho,
e muitos mais.
(Xiao'er.)
Outros sabores também?
Tantos?
(Eu não te desejo nada)
(para transportar algum grande destino.)
(Tudo o que eu quero és tu)
(para estar seguro)
(e feliz.)
Só isso? Não há mais ninguém?
Não, não, não.
Não.
De maneira nenhuma.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪